Control total con solo presionar un botón.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
¿Cansado de ajustar tu headset de realidad virtual
constantemente? El Oculus Quest 2 soluciona este problema
con un sistema de liberación de un solo
clic que permite ajustes rápidos y fáciles. Diseñado
para ser compatible con diferentes modelos, ofrece una
conversión rápida entre dispositivos. Gracias a su dial
de ajuste milimétrico, garantiza un confort personalizado y
estabilidad, mientras las almohadillas de algodón ofrecen comodidad
para largas sesiones. Su precio actual en Amazon
ronda los... 22 dólares. ¡Link en el primer
comentario!
¡Deja un like y recuerda que los links
están en el primer comentario!